@startuml

start
:População Inicial;
note left: Tamanho 25 \n Iniciada de forma aleatória, \n respeitando a ordenação da representação
repeat 

repeat 
:Seleciona Pais;
  note left: Seleção por torneio binário:\n Dois indivíduos são escolhidos aleatoriamente \n O melhor indivíduo (menor fitness) é selecionado \n A Fitness é o <i>makespan</i> e \n o tempo de manutenção é considerado nesse cálculo

    if (Recombinação - 85%?) then (sim)
      :Crossover Ordenado;
  note left: É selecionado um subconjunto de elementos \n de um dos pais e transferida para o filho, as \n demais posições são completadas \n com as posições do outro pai
    else (não)
      :Clona;
    endif

    if (Mutação- 2%?) then (sim)
      :Mutação SWAP;
   note left: Duas posições são escolhidas \n de forma randômica e trocadas
    else (não)
    endif

repeat while (Quantidade de filhos atingida?)
:Seleciona Sobreviventes;
 note left: Steady State: Troca parcial da população \n 10 filhos substituem os 10 piores pais \n 
repeat while (Quantidade de gerações atingida?) 

stop

@enduml
